exemplo <- "Contando aquela crise do meu amor adolescente, sinto uma coisa que não sei se explico bem, e é que as dores daquela quadra, a tal ponto se espiritualizaram com o tempo, que chegam a diluir-se no prazer. Não é claro isto, mas nem tudo é claro na vida ou nos livros. A verdade é que sinto um gosto particular em referir tal aborrecimento, quando é certo que ele me lembra outros que não quisera lembrar por nada."

exemplo_2 <- get_tokens(exemplo)

print(exemplo_2)

sentimentos_exemplo_df <- get_nrc_sentiment(exemplo_2, lang="portuguese")

print(sentimentos_exemplo_df, row.names = exemplo_2)
