O Jupyter notebook funciona melhor se você executar as células sequencialmente. Às vezes, você pode obter erros ou saídas incorretas se executar as células fora de ordem ou tentar editar e executar iterativamente diferentes partes do notebook. Se você fez muitas alterações e executou blocos de código de forma não linear e descobrir que você está recebendo uma saída estranha, você pode redefinir o Jupyter Notebook clicando no _Kernel_ no menu e escolhendo _Restart & Clear Output_. Mesmo que você não tenha notado nada de estranho, é uma boa ideia utilizar o Restart & Clear Output em seu código, uma vez que você tenha terminado de escrevê-lo, para ter certeza de que o resultado está correto.
