> oraciones
[[1]]
[1] "También entiendo que como es temporada de elecciones, las expectativas para lo que lograremos este año son bajas."
[2] "Aún así, señor Presidente de la Cámara de Representantes, aprecio el enfoque constructivo que usted y los otros líderes adoptaron a finales del año pasado para aprobar un presupuesto, y hacer permanentes los recortes de impuestos para las familias trabajadoras."
[3] "Así que espero que este año podamos trabajar juntos en prioridades bipartidistas como la reforma de la justicia penal y ayudar a la gente que está luchando contra la adicción a fármacos de prescripción."
[4] "Tal vez podamos sorprender de nuevo a los cínicos."
