
texto <- paste("Também entendo que, pelo fato de estarmos em temporada eleitoral, as expectativas quanto ao que vamos realizar este ano são baixas. Mesmo assim, senhor presidente da Câmara, aprecio a atitude construtiva que o senhor e os outros líderes assumiram no final do ano passado para aprovar o orçamento e perpetuar a redução dos impostos sobre as famílias trabalhadoras. Desse modo, espero que possamos colaborar este ano sobre questões que são prioritárias para ambos os partidos, como a reforma da justiça criminal e a assistência às pessoas dependentes de drogas vendidas com receita médica. Quem sabe possamos surpreender os cínicos novamente.")

